- Тетерин Владислав
- Работаю в небольшо компании банковского сектора в техподдержке, часто взаимодействую с тестированием. Помимо этого, преподаю python на курсе Код Будущего.
Неплохо разбираюсь в python'е и sql, умею работать базово с git'ом, знаю английский на уровне B2
- Хочу прокачать свои скиллы - поработать с докером, изучить питоновские фрейморки для больших данных, найти работу в сфере дата-инжинирии, надеюсь, курс мне в этом поможет.
- Играю в волейбол довольно неплохо уже 5 лет - в обычный и в пляжный, вообще кайфую от этого. Еще обожаю играть в шахматы и контер страйк. Зимой учусь кататься на сноуборде)